¡Wei!
El ejército Tang tiene pocos puestos avanzados.
Maestro.
El Maestro realmente lo sabe todo.
Parece que el mapa de Firefly está todo en tu cabeza.
Vamos.
¡Ey!
Esclavos Yuyao, no pueden escapar.
Realmente no esperaba esto.
El Salón Zhaixing aún no los ha atrapado a ustedes dos.
Debería haberlo sabido.
El Chen Jingbian que solemos ver es falso.
El verdadero Chen Jingbian sufre fuertes dolores de cabeza.
Él nunca se mostraría en público.
Si no me equivoco,
Él está en ese carruaje ahora mismo.
Feng Yinniang, eres inteligente,
pero no lo suficientemente inteligente.
¡Apurarse!
Has estado detrás de esto todo el tiempo,
amenazando y reteniendo a Chen Jingbian como rehén.
¿En qué consiste exactamente su plan?
¡Zhuangyao!
No existe ningún plan en absoluto.
Yo soy quien se lleva a Chen Jingbian.
junto con el mapa Luciérnaga Nocturna.
Este siempre ha sido mi plan abierto,
Es solo que
Nunca lo descubriste.
Si hubiera querido verte muerto,
Ya te habrías ido hace mucho.
¡Zhuangyao!
¿Por qué haces esto?
Aqi y yo,
y todos aquellos hermanos que murieron,
Confiamos mucho en ti.
Estuvimos de acuerdo
para planificar juntos,
vivir juntos en reclusión en Chang'an,
Para restaurar el Gran Tang juntos.
¿Qué pasó con nuestro plan conjunto?
¿Qué pasa con nuestra promesa de restaurar el imperio?
¡Zhuangyao!
Tú...
¿Por qué hiciste...?
Yo nunca fui
de tu lado para empezar.
He estado siguiendo las órdenes del Señor Shi,
escondido dentro del ejército Tang durante mucho tiempo,
Todo lo que necesitas saber de Chen Jingbian
El secreto para controlar el Gran Tang.
Simplemente teníamos el mismo objetivo.
y fueron aliados temporales.
Entonces,
Eres un espía del rebelde Shi Siming.
Li Ling,
Oficialmente, cada uno de nosotros sigue a sus propios amos.
Pero personalmente,
Realmente te consideré un amigo.
Dada la situación actual,
Ahora sólo podemos encontrarnos como enemigos.
No me obligues a pelear contigo.
Desde este día,
tú y yo
ya no son hermanos
No pienses que porque el ejército Tang recuperó Chang'an,
La victoria está asegurada.
Una vez que entregue el Mapa de Luciérnaga Nocturna al Señor Shi,
Seguramente alcanzará la grandeza.
Tú...
Maestro Zhuang,
¿De verdad lo crees?
¿El mapa Night Firefly está completamente en tus manos?
¿Por qué no miras a Chen Jingbian en el carruaje?
¿En qué estado se encuentra?
Así es exactamente como quiero que sea.
No pienses tontamente que puedes entender la fórmula.
conociendo los ingredientes.
Sólo conoces la mitad de la historia.
Aunque el veneno de fuego de Tianshan puede aliviar el dolor,
uso excesivo a largo plazo
Puede llevar a confusión y manipulación por parte de otros.
o peor aún, delirio
y muerte por envenenamiento.
Me gustaría preguntarle, señor Zhuang,
¿Cómo puedes estar seguro de cuáles de las palabras de Chen Jingbian?
son verdaderas
¿Y cuáles son falsas?
¿Y cómo puedes lograrlo?
continuar administrando medicamentos
para prolongar su enfermedad
¿En lugar de enviarlo a la tumba con un solo cuenco?
Señorita Feng.
Realmente te admiro.
Sólo tú puedes usar la medicina con tanta habilidad divina.
¿Qué tal esto?
Ven conmigo a servir al Señor Shi,
y compartiremos riqueza y prosperidad juntos.
¿Qué dices?
Nunca.
Señor Chen.
¿Por qué no nos lo cuentas?
¿Dónde está esa daga de jade que le dieron a Su Changming?
¿de donde viene?
Y además,
¿Quién fue?
¿Quién trajo la cabeza de Feng Jianye y esa preciosa espada?
¿A usted?
Fue...
Era Li Ling.
Oficial Li.
Estás aquí.
Mataste al hombre.
Entregaste la cabeza.
Este gran regalo,
Lo acepté con mucho gusto.
Mataste al hombre.
Entregaste la cabeza.
Li Ling, cuéntanos,
Feng Jian Ye,
¿Quién lo mató realmente?
Imposible.
¿Cómo pudo pasar esto?
Li Ling, ¡di algo! ¡Habla alto!
Seguiste diciendo
La bondad del General Feng hacia usted fue tan grande como las montañas.
¿Pero qué pasa contigo?
Lo hiciste por tu propia fama y fortuna,
para tu futura carrera.
¡Li Ling!
Eres el verdadero villano,
El asesino que mata a gente inocente.
No lo hice.
Haciendo.
No tiene sentido decir más.
Vengarse.
Mátalo.
Venga conmigo.
¿Por qué?
¡Hazlo ahora!
Li Ling.
¡Hermanos, a la carga!
¡Avanzar!
¡Retiro!
Hermanos, el lema de nuestra Sociedad Guantiana es:
Cruzar montañas como si volaras,
Los vientos fríos traen sonidos dorados,
Aplasta a aquellos que no conocen su lugar, muele sus huesos hasta convertirlos en polvo.
El antídoto.
Aún no hemos terminado.
No mueras antes de conseguir el mapa.
No lo sabes ¿verdad?
Viniste a verme.
Él también vino a verme.
Me preocupo por mi reputación.
Sólo estaba jugando con él.
Fuiste a verlo.
También fuiste a verlo.
Bien. Hablemos despacio.
Vamos.
Haciendo.
Lo lamento.
Te he estado ocultando algo.
En realidad conozco a tu padre.
General Feng.
Si no lo hubiera conocido,
No existiría el Li Ling que ves hoy.
No me mates.
Por favor perdóname la vida.
Aquí
Es el mapa de Luciérnaga Nocturna.
El mapa de la luciérnaga nocturna.
Padre, Madre.
Xiaochuan.
Por fin te he vengado.
General Feng.
Cuidaré de Yin Niang por el resto de mi vida.
¡Haws confitados!
¡Haws confitados a la venta!
¡Ven a echar un vistazo!
¡Échale un vistazo!
¡Ven y mira lo que tengo!
Esta campaña contra Shi Siming
Es la batalla final para restaurar la dinastía Tang.
No sé cuándo volveré.
Un buen hombre lucha en el campo de batalla.
y construye su carrera.
Sentir nostalgia no servirá de nada.
Si mi padre estuviera aquí,
Él seguramente te regañaría.
El romance debilita el espíritu de un héroe.
[Li Ling se inclina]
Si no te vas pronto,
Robaré toda la gloria.
Si él muere,
¿Tendré una oportunidad?
¡Tú!
¡Eres un sinvergüenza!
Bien.
Está bien, te esperaré allí.
Yanbo.
A-Qi.
Hermano Ling.
No te preocupes.
Li Ling
Todo estará bien. Están todos aquí también.
Rui'er.
Hermano Ling, que tengas un buen viaje.
Hermana Yu.
¿Te vas?
No me voy.
Es tu hermano Ling quien se va.
Esto es para ti.
¡Ven y echa un vistazo!
No importa cuánto tiempo,
Esperaré a que regreses.
Hasta que los mares se sequen y las rocas se desmoronen.
Yin Niang.
Hasta el fin de los tiempos.
Espérame cuando regrese.
Xie Zheng,
Xiao Ke.
Kang Sun Wang.
Kang Zhi Rui.
Kang Sun Rui.
Wang Ling.
Wang Lin Wang,
Ying Lu.
Wang Lin Wang.
Hao Xiao.
Tong Liu,
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Zhang.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Eso.
Asistente Li.
Sheng Lan Feng Tao.
Xian Gong.